1- Os elementos básicos do desing são linhas, formas geometricas e orgânicas, a textura, os objetos, o equilibrio e o tamanho.

2- a regra dos terços é a grade quadriculada 3x3 que auxilia a achar um ponto focal na imagem, que cria um equilibrio visual
com o restante da imagem.

3- A composição visual é a forma de que colocamos os elementos visuais na imagem, a forma que organizamos e o arranjo de formas.

4- A imagem é composta quase completamente por formas orgânicas com tamanhos diferentes, muitas linhas compondo as formas
e cada forma tem uma textura a preenchendo como bolinhas ou listras, o equilibrio da imagem é notável, com o coração sendo o
centro da imagem com o garoto e a garota nas extremidades direita e esquerda do coração.